你 好  你 好
nǐ hǎo nǐ hǎo
这  里 是  XiaoguaChinese
zhè lǐ shì XiaoguaChinese
我 是  蔚  萱
wǒ shì wèi xuān
你 喜 欢   吃  巧   克 力 吗
nǐ xǐ huan chī qiǎo kè lì ma
我 有  一 个 学  生
wǒ yǒu yí gè xué sheng
她 叫   Olivia
tā jiào Olivia
Olivia 很  喜 欢   吃  巧   克 力
Olivia hěn xǐ huan chī qiǎo kè lì
有  一 次
yǒu yí cì
Olivia 想    出  去 买  巧   克 力
Olivia xiǎng chū qu mǎi qiǎo kè lì
所  以 她 问  她 的 老  公
suǒ yǐ tā wèn tā de lǎo gōng
你 可 以 和 我 一 起 出  去 吗
nǐ ké yǐ hé wǒ yì qǐ chū qu ma
我 想    买  巧   克 力
wǒ xiǎng mǎi qiǎo kè lì
我 们  可 以 散  步
wǒ men ké yǐ sàn bù
可 能   10 分  钟
kě néng 10 fēn zhōng
可 能   15 分  钟
kě néng 15 fēn zhōng
她 老  公   说
tā lǎo gōng shuō
好  的
hǎo de
然  后  他 们  出  去
rán hòu tā men chū qu
他 们  买  了 巧   克 力
tā men mǎi le qiǎo kè lì
可 是  第 二 天
kě shì dì èr tiān
Olivia 想    吃  巧   克 力 的 时  候  她 发 现
Olivia xiǎng chī qiǎo kè lì de shí hou tā fā xiàn
巧   克 力 没  了
qiǎo kè lì méi le
是  谁   吃  了 她 的 巧   克 力
shì shuí chī le tā de qiǎo kè lì
是  她 的 狗  吗
shì tā de gǒu ma
不 对
bú duì
是  她 的 猫  吗
shì tā de māo ma
也 不 对
yě bú duì
是  谁
shì shuí
一 定   是  她 老  公
yí dìng shì tā lǎo gōng
所  以 Olivia 问  她 的 老  公
suǒ yǐ Olivia wèn tā de lǎo gōng
是  不 是  你 吃  了 我 的 巧   克 力
shì bú shì nǐ chī le wǒ de qiǎo kè lì
她 老  公   说
tā lǎo gōng shuō
对  对  对
duì duì duì
是  我 吃  了 你 的 巧   克 力
shì wǒ chī le nǐ de qiǎo kè lì
Olivia 问  他
Olivia wèn tā
为  什   么 你 要  吃  我 的 巧   克 力
wèi shén me nǐ yào chī wǒ de qiǎo kè lì
你 说   你 不 喜 欢   巧   克 力
nǐ shuō nǐ bù xǐ huan qiǎo kè lì
她 老  公   说
tā lǎo gōng shuō
因  为  巧   克 力 对  你 的 身   体
yīn wèi qiǎo kè lì duì nǐ de shēn tǐ
不 太  好
bú tài hǎo
所  以 我 帮   你 吃  了 巧   克 力
suǒ yǐ wǒ bāng nǐ chī le qiǎo kè lì
不 客 气
bú kè qi
现   在  Olivia 很  生    气
xiàn zài Olivia hěn shēng qì
为  什   么
wèi shén me
为  什   么 Olivia 很  生    气
wèi shén me Olivia hěn shēng qì
因  为  她 觉  得 这  是  她 的 巧   克 力
yīn wèi tā jué dé zhè shì tā de qiǎo kè lì
你 不 可 以 吃
nǐ bù ké yǐ chī
然  后  Olivia 做  了 什   么
rán hòu Olivia zuò le shén me
Olivia 去 买  了 新  的 巧   克 力
Olivia qù mǎi le xīn de qiǎo kè lì
可 是  她 不 想    让   她 老  公   知  道
kě shì tā bù xiǎng ràng tā lǎo gōng zhī dào
所  以 怎  么 办  呢
suǒ yǐ zěn me bàn ne
她 要  把 这  个 巧   克 力
tā yào bǎ zhè ge qiǎo kè lì
放   在  一 个 她 老  公   看  不 到  的 地 方
fàng zài yí gè tā lǎo gōng kàn bú dào de dì fang
一 个 他 找   不 到  的 地 方
yí gè tā zhǎo bú dào de dì fang
所  以 她 把 巧   克 力 藏   起 来  了
suǒ yǐ tā bǎ qiǎo kè lì cáng qǐ lái le
现   在  Olivia 很  开  心
xiàn zài Olivia hěn kāi xīn
为  什   么
wèi shén me
因  为
yīn wèi
她 觉  得 她 老  公   找   不 到  她 的 巧   克 力 了
tā jué dé tā lǎo gōng zhǎo bú dào tā de qiǎo kè lì le
所  以 他 吃  不 到  她 的 巧   克 力 了
suǒ yǐ tā chī bú dào tā de qiǎo kè lì le
现   在  Olivia 可 以 一 个 人  吃  所  有  的 巧   克 力
xiàn zài Olivia ké yǐ yí gè rén chī suǒ yǒu de qiǎo kè lì
可 是  这  个 星   期 Olivia 出  差   了
kě shì zhè ge xīng qī Olivia chū chāi le
所  以 她 老  公   有  很  多  的 时  间
suǒ yǐ tā lǎo gōng yǒu hěn duō de shí jiān
他 可 以 找   巧   克 力
tā ké yǐ zhǎo qiǎo kè lì
然  后
rán hòu
Olivia 的 老  公   给  Olivia 打 电   话
Olivia de lǎo gōng gěi Olivia dǎ diàn huà
喂
wèi
Olivia
我 有  一 个 好  消   息
wǒ yǒu yí gè hǎo xiāo xi
和 一 个 坏   消   息 要  告  诉 你
hé yí gè huài xiāo xi yào gào su nǐ
好  消   息 是
hǎo xiāo xi shì
我 找   到  巧   克 力 啦
wǒ zhǎo dào qiǎo kè lì lā
它 在  沙  发 的 下  面
tā zài shā fā de xià mian
所  以 我 帮   你 吃  了
suǒ yǐ wǒ bāng nǐ chī le
因  为  巧   克 力 对  你 的 身   体 不 好
yīn wèi qiǎo kè lì duì nǐ de shēn tǐ bù hǎo
不 客 气
bú kè qi
还  有  一 个 坏   消   息
hái yǒu yí gè huài xiāo xi
我 吃  太  多  巧   克 力 了
wǒ chī tài duō qiǎo kè lì le
所  以 现   在  我 的 牙 很  疼
suǒ yǐ xiàn zài wǒ de yá hěn téng
我 要  去 看  牙 医 了
wǒ yào qù kàn yá yī le
你 喜 欢   吃  巧   克 力 吗
nǐ xǐ huan chī qiǎo kè lì ma
你 喜 欢   吃  很  多  巧   克 力 吗
nǐ xǐ huan chī hěn duō qiǎo kè lì ma
你 的 牙 疼   吗
nǐ de yá téng ma
欢   迎   留  言  告  诉 我
huān yíng liú yán gào su wǒ
我 是  蔚  萱
wǒ shì wèi xuān
我 们  下  次 再  见
wǒ men xià cì zài jiàn
拜  拜
bài bài